Сценарий использования

Header(Шапка) приложения навигация:
Логотип(BestSoftWeb)
При нажатии на логотип попадаем на экран “Начальная страница”
Кнопка рабочая область
При нажатии попадаем на экран рабочей области
Кнопка датасеты
При нажатии попадаем на экран датасеты
Кнопка справа (профиль/статистика)
при нажатии попадаем на экран профиль/статистика

Экран Начальная страница:
Кнопка загрузить датасет
при нажатии можем выбрать папку в которой находится датасет, после чего мы попадаем на экран датасеты в которой добавится выбранный датасет.
Кнопка выбрать существующий
переход на экран датасеты, где сможем выбрать датасет.
В блоке недавние сообщения будут показываться n последних использованных датасетов
При нажатии на кнопку Смотреть все будет показываться модальное окно в котором можно будет скролить все датасеты.

Экран статистики/профиль
Блок всего изображений - показывает общее количество фотографий во всех датасетах 
Блок размечено - показывает общее количество размеченных фотографий во всех датасетах
Блок осталось - показывает разницу между общим количеством фотографий и количеством размеченных.
Блок СР.Уверенность показывает среднее качество разметки фотографий(?расчитывается по формуле зависящей от количество ручных правок и разметке...) 
Блок график Средняя уверенность разметки - график зависимости средней уверенности (сделать по среднему значению(ось Y) ось x просто положение датасета) можно сделать столбцами 
Блок распределение классов круговая диаграмма - показывает количество размеченных разных классов 
Журнал последней активности показывает последние действия, над каким датасетом какие манипуляции проводились.

Экран Рабочая область 
Левая колонка(aside)
Блок очередь на разметку - показывает количество фотографий находящихся в очереди на автоматическую разметку 
Три scroll-блока (В ожидании, Авто-разметка, Размеченные-апрувнутые)
При скролле можем перейти к нужной фотографии и добавить её в рабочую область
В рабочей области видим выбранную фотографию, если фотография автоматически размеченная, можем либо поменять разметку и отправить обратно на сервер, либо же нажать готово тем самым апрувнуть разметку
В правой кколонке можем увидеть все классы разметки фотографии, аналогично можем поменять класс и отправить обратно на сервер.
Также есть возможность приблизить и отдалить viewPlace фотографии

Экран Датасет
Есть возможность отфильтровать датасеты 
Все наборы
В процессе
Ожидает проверки
Завершено
Кнопка новый датасет позволяет загрузить новый датасет
Карточки датасетов, мы может видеть preview фотографию датасета, статус датасета, количество размеченных/общих, а также название датасета и время последнего взаимодействия с датасетом.